3 - Pozytywne aspekty: Trójki cechuje towarzyskość, wesołe i pogodne usposobienie, lotny
umysł i otwarta natura, dzięki czemu mają zwykle wielu znajomych. Trójki są dynamiczne i
lubią zmiany, z ciekawością podchodzą do nowych wyzwań, nie tolerują nudy w żadnej
postaci. Trójki są kreatywne i przedsiębiorcze, wyposażone w twórcze pomysły, żywiołowe,
młode duchem.
3-Negatywne aspekty: konfliktowa, złośliwa, zazdrosna, kapryśna, krytyczna,
nietolerancyjna, brak komunikacji, skupia się tylko na sobie, gadulstwo.




4 - Pozytywne aspekty: Czwórki cechuje solidność, prawdomówność, odpowiedzialność,
słowność, jest sumienna, skrupulatna i solidna. Czwórka kojarzona jest z równowagą i
czymś stabilnym. Jest praktyczna, prawa, ostrożna, cierpliwa, rzetelna, odpowiedzialna i
można na niej polegać Obdarzona jest zdrowym rozsądkiem oraz zmysłem organizacyjnym i
administracyjnym.
4- Negatywne aspekty: konserwatyzm myślowy, surowość, nieustępliwość, nadmierne
ambicje, brak silnej woli i wytrwałości, rutynę, ograniczony umysł.




                                                                                       13
5 - Pozytywne aspekty: Piątka to dusza towarzystwa i pełen wigoru charakter. Piątki są przy
tym obdarzone gorącym temperamentem, cechuje ją aktywność, dynamizm i ruch. Chętne
przygody oraz rozmaitych atrakcji, łatwo podchodzą do zmian, a podróże wpisane mają w
swoje życie. Piątka ma dużą potrzebę wolności, ekspansji, jest ciekawa świata, kocha
przygody, ma odwagę na nowe.
5-Negatywne aspekty: zarozumiała, niecierpliwa, niespokojna, nietolerancyjna. Bywa
impulsywna i wiele rzeczy robi wtedy pod wpływem chwilowej emocji.




6 - Pozytywne aspekty: Szóstki są szalenie rodzinne, uczuciowe i czułe. To przede
wszystkim uczucia związane z działaniem na rzecz innych. Cechuje je współczucie,


                                                                                         14
poświęcenie, uczynność, są wewnętrznie harmonijne, dążące do tego, by w ich otoczeniu
panował spokojny ład. Dba o swoich bliskich, jest przywiązana do rodziny, głęboko zżywa
się z ludźmi i otacza ich opieką.
6- Negatywne aspekty: mogą stać się konfliktowe, kłótliwe, niezdecydowane,
nieodpowiedzialne, zazdrosne, podejrzliwe, niespokojne, krytyczne , uparte.




7- Pozytywne aspekty: Siódemki są bystre i inteligentne, dużo myślą, zastanawiają się i
analizują, dlatego wydają się czasami milczące. Eleganckie, elokwentne, cechuje je jasny
umysł. Są dociekliwe, odważne, ale także wrażliwe i mają dużą zdolność współodczuwania,
kontemplują w ciszy i spokoju.
7- Negatywne aspekty: brak praktycyzmu, zbyt duże ambicje, zarozumiałość, chęć
dominacji, izolacja, ucieczka w nałogi, chłodne, zdystansowane.




                                                                                          15
8- Pozytywne aspekty: Prawdomówne i sprawiedliwe, razi je fałsz, są uczciwe i moralne,
szczere, obiektywne, rzeczowe i konkretne. Cechuje je dyscyplina wewnętrzna, duchowość i
zrównoważenie. Obowiązkowe, odporne psychicznie, umie działać pod presją czasu i w
napięciu, ale woli zrównoważony tryb życia.
8-Negatywne aspekty: kłótliwa, agresywna, egoistyczna, natrętna, zazdrosna, nieuczciwa,
niezdyscyplinowana, niezrównoważona oraz rządna władzy.




                                                                                      16
9- Pozytywne aspekty: Nastawiona jest na pomaganie innym, poświęcanie się, współczucie i
opiekę, cechuje je uczuciowość, są empatyczni, wrażliwi i chętni do niesienia pomocy,
umieją wczuć się w sytuację drugiego człowieka i udzielić im wsparcia. Są uczynne, mają
miękkie i życzliwe serce, są przyjacielskie.
9- Negatywne aspekty: impulsywna, nie towarzyska, uparta, złośliwa, podejrzliwa, może
towarzyszyć jej cierpienie, smutek, samotność, lęk, rezygnacja.




⬅ Podstawy z każdej z dziewięciu wibracji Drogi Życia przedstawiłam bardzo
skrótowo.
Jeśli chcesz pogłębiać wiedzę, o każdej wibracji, warto zakupić książki lub chociaż jedną
książkę z podstaw numerologii. Na końcu E-booka podam tytuły, które polecam.
Aby cokolwiek osiągnąć w tej dziedzinie, niezbędne jest poświęcenie wielu godzin na
praktykę (najlepiej sprawdzać na najbliższych, bo zna się ich najlepiej). Zapoznanie się z
wiedzą, tylko powierzchownie nie da prawdziwego wglądu w Duszę. Czasami oderwane,
suche Liczby, która pozornie z numerologią nie ma nic wspólnego mogą więcej wyrządzić
krzywdy, niż dobrego podniesienia na duchu. Zawsze przestrzegam na warsztatach i
spotkaniach z numerologii, które organizuję przed pochopnością “nazwania” kogoś
negatywnie.
Aby stać się dobrym numerologiem (nawet tylko na własne potrzeby) musisz mieć solidne
podstawy.
Inną sprawą, to wykształcenie pewnego poziomu zrozumienia, po wielu analizach, które
polecam wykonywać. Na początku lepiej dla wszystkich zainteresowanych, aby postawiać
właściwą analizę wibracji zalecam skupić sie tylko na pozytywnych wibracjach danej osoby.
Uniknie to wielu niepotrzebnych nieporozumień i nie spowoduje lęku przed Numerologią.
Oczywiście, zanim do tego dojdziesz najlepiej zacząć od początku, czyli od E-BOOKA, który
dla Ciebie stworzyłam.
Badanie Liczb w Numerologii wymaga czegoś więcej, niż czytanie książek poświęconych
temu tematowi. Należy zgłębiać wiedzę, analizować, wyciągać wnioski, robić własne notatki i
zapamiętywać te dobre spostrzeżenia.




                              Ważne Liczby w Numerologii

       Numerologia opiera się na 9 liczbach głównych, podstawowych liczbach: 1, 2, 3,
4, 5, 6, 7, 8, 9, które są elementami wszystkich liczb złożonych- zwanych podliczbami,
o których powyżej napisałam.

      Rozpatruje się także w numerologii znaczenie
      Liczb Mistrzowskich: 11, 22, 33, 44, 55
      i Liczb Karmicznych: 13, 14, 16, 19, 26




                                                                                        17
      Wysokie Wibracje Mistrzowskie występują u osób, które w poprzednich wcieleniach
osiągnęły dużą wiedzę duchową i znajomość prawd uniwersalnych. Wibracja Mistrzowska
zobowiązuje do pracy na rzecz świadomości ludzkości. Korzystać z Wibracji Mistrzowskich
można jednak tylko wtedy, gdy w obecnym życiu przejawia się wewnętrzną samokontrolę
emocji i miłość uniwersalną względem każdego stworzenia dzieła Boskiego.

      MISTRZOSTWO 11
      Najczęściej jest to uczenie się i przekazywanie wiedzy i doświadczeń innym. Jako
osoba obdarzona szeroką wizją, może stać się inspiracją dla innych, otwierać im drzwi i
pomagać w osiąganiu wielkich celów. Jest to wibracja dyplomaty i nauczyciela. Niesie dla
innych pomoc i wsparcie. Posiada dar przewidywania i jasnowidzenia. Łatwo osiąga uznanie
i sławę.

      MISTRZOSTWO 22
      Ta wibracja ma wielką moc sprawczą. Żyjący z tą liczbą musi być czujnym na straży
swego umysłu. Ma pracować, uczyć się i służyć ludzkości. Jego powołaniem jest nauka
innych zachowania równowagi pomiędzy rozwojem duchowym, a pracą materialną.
Motywacją Mistrzostwa 22 ma być praca na dobro całej społeczności. To wibracja Architekta
Wszechświata i Mistrza Tworzenia.

       MISTRZOSTWO 33
       Mistrzostwo 33 odzwierciedla i odpowiada ideałowi miłości uniwersalnej, która ogarnia
wszystkich ludzi. Dlatego jest równoznaczne z oddaniem, poświęceniem i pragnieniem
służenia najwyższym ideałom. Również jest to poświęcenie i współodczuwanie. Ta liczba
oznacza idealną harmonię w spokoju i subtelności. Najsilniejszą i najważniejszą motywacją
kierującą tą wibracją jest potrzeba przekazywania innym swej mądrości życiowej i
Duchowego Światła.


                                                                                         18
