      MISTRZOSTWO 44
      Mistrzostwo 44 udziela wyjątkowych zalet: daje wyobraźnię, perspektywiczne
myślenie, wytrwałość i profesjonalizm. Sprawia, że osoby z liczbą 44 realizują nawet
najtrudniejsze zadania i doskonale radzą sobie z przeciwnościami losu. Przeznaczeniem
Mistrzostwa 44 są wielkie czyny, odkrycia i innowacje dla dobra ludzkości i wszechświata.
Mistrzostwo 44 oznacza panowanie ducha nad materią, wymaga równowagi i
samodyscypliny wewnętrznej. Niesie ze sobą dar samoleczenia i uzdrawiania Ziemi.

       MISTRZOSTWO 55
       Mistrzostwo 55 sprzyja odkrywcom i naukowcom. Na poziomie umysłu daje
cierpliwość i harmonię. To wibracja pomocna pionierskim pomysłom, dająca natchnienie. Ze
współpracy z poszanowaniem wolności innych oraz dużą dyscypliną własną może
przynieść odkrywcze projekty na poziomie geniuszu. Jest w tej wibracji ciekawość, pasja i
niezależność w działaniu. Również to mistrzostwo może kapłana lub skłaniać się do służby
duchowej.




       Każda myśl, każde słowo, czy uczynek stanowi przyczynę wywołującą określony
skutek rozciągający się na wiele kolejnych wcieleń. Słowo rozumiane, jako Karma jest to
konsekwencja wyborów i działań. Obecne życie jest wynikiem doświadczeń, czynów i
zamiarów z poprzednich wcieleń. By zrozumieć ich znaczenie, należy pamiętać, że Karma
jest prawem przyczyny i skutku.
       Uniwersalne Prawo Sprawiedliwości, które działa bez wyjątku na obecny
światopogląd. Każde zaistniałe wydarzenie, bez względu na płaszczyznę, w której zaszło,
samo w sobie jest skutkiem konkretnego poprzedniego wydarzenia, a jednocześnie
przyczyną następnego.



                                                                                      19
      KARMICZNA 13
      Dług Karmiczny 13 ( praca) powstał tam gdzie ambicja i aspiracje wraz z potrzebą
poklasku zdominowały działanie tak, że dana osoba żyła w poprzednich wcieleniach
kosztem cudzej pracy lub cudzego dorobku. Mogło powstać zaniedbywanie obowiązków,
zrzucanie je na drugiego człowieka, bawienie się, gdy inni ciężko pracowali. W tym życiu
najprawdopodobniej będzie borykać się ta osoba z tą sferą: może być to trudne materialnie
dzieciństwo, może wystąpić okresowy brak pracy lub pieniędzy lub straty materialne,
trudności   w    pracy   wymagające      cierpliwości   w    rozwiązywaniu    problemów
egzystencjonalnych.

     KARMICZNA 14
     Dług Karmiczny 14 (wolność). W poprzednim życiu było nadmierne korzystanie i
zaspakajanie zmysłów fizycznych oraz nadużywanie wolności, krzywdząc tym innych.
Karma 14 to nauka wolności i korzystania z własnej wolności tak, aby nie ranić innych. W
poprzednich żywotach, nie było nauczone korzystania z wolności, a przeciwnie nadużywanie
własnej swobody i niezależności, żyjąc zbyt swawolnie. Mogły występować uzależnienia,
hazard, brawura i bunt wewnętrzny. W tym życiu jest nauka korzystania z wolności tak, aby
nie naruszać terytorium innych, a tym bardziej wolności innych i ich nie ograniczać.
Konieczna jest akceptacja ograniczeń własnego życia i obowiązków, jakie życie nakłada.

      KARMICZNA 16
      Dług Karmiczny 16 ( związki) ma związek karmiczny z miłością oraz z ukrytymi
związkami partnerskimi. W poprzednich wcieleniach mogły być zlekceważone czyjeś
uczucia, nie wywiązywanie się z zobowiązań rodzicielskich, być może było opuszczenie
rodziny i dzieci, bez troski, co się z nimi stanie. Konsekwencją w tym życiu może być
borykanie się z kłopotami związanymi z tą sferą jak: nieszczęśliwe związki, fałszywi
przyjaciele, niekorzystne spółki, samotne borykanie się z problemami rodzinnymi. Dług ten
uczy relacji partnerskich, rodzinnych i przyjacielskich. Uczula szczególnie na relacje
rodzinne i odpowiedzialność za najbliższych.

      KARMICZNA 19
      Dług Karmiczny 19 ( władza) symbolizuje władzę i zarządzanie innymi. W poprzednich
wcieleniach było nadużywanie władzy wobec innych, wykorzystywanie ich, nie zważając na
krzywdę drugiego człowieka. W sensie karmicznym było wzięte coś ze świata, co nie zostało
spłacone np. pożyczki materialne, finansowe lub usługi bez rekompensaty. W tym życiu
osoba może borykać się z kłopotami z tą sferą: zależność od innych, brak akceptacji,
poniżanie lub lekceważenie przez innych. Teraz ta osoba ma nauczyć się zauważać
drugiego człowieka i jego potrzeby, poszanowania dla innych, wykazując szacunek dla ich
własnego systemu wartości.

      KARMICZNA 26
      Dług Karmiczny 26 ( ciało) odpowiada za sprawność swojego ciała. Powstał w skutek
nadużywania aktywności ciała w przeszłym życiu, gdzie aktywność ciała nie mogła być
kontrolowana, lub poprzez jego zaniedbanie: nadmierne jedzenie, picie i brak ruchu, a
wartość życia mogła być zależała od decyzji innej osoby. W tym życiu ciało będzie
doskonałym nauczycielem. Poprzez mięśnie, kości i stawy może jasno dawać do
zrozumienia, co jest do przepracowania. Mogą się pojawiać kłopoty z mięśniami, zwichnięcia


                                                                                       20
lub ograniczenia ruchliwości stawów. Dług ten jest nauką takiego korzystania ze swego
ciała, aby umysłem umieć zapanować nad aktywnością własnego ciała.




     Inne ważne liczby to również:

     17- Liczba Opieki Kosmicznej, (osobista ochrona) chroni we
wszystkich aspektach życia. Jest to również Szczęśliwa Gwiazda.
Opieka sił niewidzialnych dających nadzieję i wsparcie. Wyposaża w
siłę kreacji, wyobraźni i w intuicję. Wskazuje często na posiadanie
daru jasnowidzenia. Przynosi spełnienie, nagrody i bogactwo dzięki
szczęściu i rozwijanym talentom. Zapewnia sukces w dziedzinach,
których badanie wymaga dużej koncentracji.


     27- Liczba Mocy Duchowej,jest to połączenie wrażliwości z
inteligencją. Wyposaża w duchową głębię poszukiwań wewnętrznych
idących     ku    pomaganiu      słabszym       w   aspektach       fizycznych      i
intelektualnych. Wewnętrzna mądrość promieniuje sprawiedliwością i
mocą twórczą. Poszukiwanie misji wewnętrznej prowadzi przez
współpracę do intuicyjnego świata.


     41- Liczba Opieki Kosmicznej,(ochrona zawodowa), chroni w
społecznych       aspektach       życia.     Zapewnia       również      czerpanie
przyjemności z życia. Opieka Kosmiczna prowadzi przez ciekawość
życia i czerpania z niego pełnią zmysłów. Etyka i odpowiedzialność
jest szczególnie ważna przy tej wibracji. Wibracja 41 daje
szczególne wsparcie bardzo silnej osobistej Grupy Kosmicznych
Pomocników.




                                                                                  21
    Portret Numerologiczny

    Liczby są wszędzie wokół nas i w nas. Każda liczba ma swoje
cechy   pozytywne     i   negatywne.    Liczby     odkrywają   charakter,
osobowość i wszystkie przeżycia człowieka. Wszystkie liczby od 1
do 9 nadają swoje cechy osobiste. Data urodzenia, Imiona i
Nazwiska mają bardzo duży wpływ na nasze życie. Sporządzenie
Portretu       Numerologicznego     danej       osoby odkrywa     cechy
osobowościowe. Ujawnia talenty, zdolności i umiejętności, które są i
czekają na odpowiedni moment aby się uaktywniły. Pokazuje jakie
mamy predyspozycje zawodowe, pomaga wybrać zawód zgodny z
naszym powołaniem. Numerologia opisuje społeczne konteksty naszej
egzystencji.      Człowiek   jest      istotą    niezwykle     złożoną    i
wielowymiarową, a numerologia pokazuje co dla nas w danym
momencie jest najbardziej interesujące i co jest najbliższe naszej
Duszy. Portret Numerologiczny to opis doświadczeń życiowych na
planie materialnym za pomocą liczb. Można dowiedzieć się wielu
cennych informacji o codziennym życiu, o przeszłości i przyszłości.
Ostrzega przed słabościami i wrażliwymi częściami ciała, o które
trzeba dbać z większą troską. Pokazuje jakie są wyzwania przed

                                                                         22
nami i jak z nimi sobie poradzić. Uświadamia również o nagrodach
jakie czekają na nas jak żyjemy zgodnie ze swoim Planem Życia.
Numerologia mówi o uczuciowości, o relacjach partnerskich i w
związkach. Sporządzenie Portretu dla małego dziecka podpowiada
rodzicom jak postępować z dzieckiem aby rozwijało się zgodnie ze
swoim Przeznaczeniem. Dla nastolatków i młodych ludzi Portret
Numerologiczny daje szansę lepszego wyboru szkoły zgodnej z
późniejszą pracą, tak aby zarabiać i być równocześnie spełnionym w
swojej pracy. U dojrzałych ludzi często następuje uczucie wypalania
zawodowego lub po prostu czuje się, że nie robi się w życiu to co
by się chciało, również w tym okresie Numerologia jest bardzo
pomocna. W poznaniu swojego partnera jaki jest i co potrzebuje od
życia     często     pozwala    uniknąć   wielu   nieprzyjemnych   sytuacji
życiowych. Każdy jest inny i inny ma plan na zrealizowanie swojego
życia. Jeżeli jesteśmy już świadomi swojego przyjścia i celu w życiu
możemy w sposób świadomy pracować ze swoją Karmą, która
ujawnia    się     jeżeli   mamy   coś do odpracowania z poprzednich
ikarnacji. W Portrecie Numerologicznym zawarty jest program
życiowy człowieka, z którym przyszedł na świat i cechy prowadzące
do jego spełnienia.


    Całkowita oferta wraz z cenami, zobacz <-- kliknij


                 Jeżeli zdecydujesz się na sporządzenie Portretu
Numerologicznego napisz do mnie maila: milekewa@o2.pl a ja udzielę
                            Ci wszystkich informacji




                                                                         23
24
