     Kurs z Numerologii
                     Ewa Miłek

Praktyczne wskazówki, jak odczytywać datę urodzenia.




                                                       1
Witaj…

Dziękuję za zakup mojego ebooka.
Cieszę się, że to właśnie Ty chcesz poznać tajniki numerologii.

Poprowadzę Cię teraz po zakamarkach numerologii.




C O P Y R I G H T © EWA MIŁEK 2 0 2 1
Autor: Ewa Miłek
Zdjęcia: Ewa Miłek
Redakcja i korekta: Mieszko Miłek




                                                                  2
Spis Treści:


1.Kilka słów o mnie​                                                              4
   1.1.To jest podroździał 1.1.​                                                  4

2.Historia Numerologii​                                                           5

Człowiek jest istotą niezwykle złożoną i wielowymiarową, a numerologia pokazuje co
dla nas w danym momencie jest najbardziej interesujące i co jest najbliższe naszej
Duszy.​                                                                            8
       Jak działa numerologia?​                                                    8




                                                                                  3
1.Kilka słów o mnie

1.1.To jest podroździał 1.1.
To jest zwykły tekst
To jest inne formatowanie




Życie jest dla mnie najlepszą szkołą. Rozwijam się poprzez relacje
międzyludzkie. Prowadzi mnie potrzeba serca. Dusza moja podpowiada mi,
jaką drogą mam iść. Od wielu lat świadomie wybieram proces swojego
wzrastania. Lubię inspirować ludzi do rozwijania siebie. Od kilkunastu lat
zajmuje się Numerologią zawodowo. Przez kilka lat zanim zacząłem
sporządzać Portrety Numerologiczne zgłębiałam tą obszerną i głęboką
wiedzę. Poprzez numerologię uświadamiam, jak cenny jest każdy z nas ile ma
talentów, uzdolnień i możliwości, które może wykorzystać w swoim życiu, aby
żyło mu się lepiej i szczęśliwiej. Pasją moją jest również malowanie a Mandale
i Anioły są moim prowadzeniem. Dzięki jodze, która od kilkunastu lat zajmuje
dużą przestrzeń w moim życiu potrafię się skoncentrować i wejść w głęboką
medytację i połączyć się z najwyższą wiedzą, jaka mi jest dostępna aby
uaktywnić Wzrastanie Duszy.
Ukończyłam Studium Psychologii Psychotronicznej na kierunku psychologia
psychologiczna, która poszerzała moją wiedzę psychologiczną i rozbudziła
moją intuicję. Teraz Intuicja kieruje mnie zgodnie ze swoim Przeznaczeniem
Życiowym. Jestem Nauczycielem Vedic Art- prowadzę kursy malowania
intuicyjnego. Uzupełnia to i scala moje przesłanie dla innych:
„Idź zawsze za głosem swojego serca i słuchaj, co ono Tobie podpowiada”.
Ukończyłam Szkołę Sztuk Pięknych i inspiruję innych do tworzenia własnej
sztuki.
Wydałam Tomik wierszy: ZAPISANE W DUSZY jest w nim zawarte 80 wierszy
z przesłaniem dla każdego.

                                                                            4
Zainteresowania moje są na planie fizycznym i duchowym. Ogarniam swoje
ciała subtelne i realizuję się malując, pisząc, praktykując jogę i przekazując
Wiedzę Duchową i Numerologiczną.
Aktualne działania znajdziesz na mojej stronie kliknij w link




2.Historia Numerologii




Numerologia to nauka zajmująca się kontemplacją za pomocą liczb. Jest pradawną wiedzą,
którą najstarsze cywilizacje wykorzystywały do różnych działań i celów. Jej najstarsze źródła
pochodzą z Egiptu, jedną z najstarszych i najbardziej pasjonujących cywilizacji, która rzuca
światło na egipską numerologię i znaczenie liczb w egipskiej kulturze. Dokładne datowanie
powstania numerologii jest bardzo trudne, wiadomo jedynie, że jednymi z pierwszych którzy
z niej korzystali byli Babilończycy i właśnie Egipcjanie. Dokumentami są papirusy egipskie i
chaldejskie tabliczki ceglane. Trudno ustalić skąd się wzięła ta wiedza. Uważa się, że może
być pozostawioną ludzkości przez Atlantów. Jedno jest pewne, że istnieje od niepamiętnych
czasów.
Największy wpływ na rozprzestrzenienie się współczesnej numerologii miał Pitagoras, grecki
filozof żyjący 500 lat p.n.e. Wynikało to z około 20 letnich studiów w Egipcie.
Zachowały się dzieła filozofów greckich: Demokryta, Platona i Pitagorasa, świadczące o
zajmowaniu się tymi zagadnieniami. Pitagoras urodzony na greckiej wyspie Samos w IV
wieku przed Chrystusem był podróżnikiem, filozofem, matematykiem ale także pociągały go
nauki tajemne. W Italii założył Szkołę Wiedzy Ezoterycznej i Przemian Osobowości. To w tej
szkole stworzył podstawy współczesnej numerologii zachodniej.


                                                                                           5
Ciekawostki

  “Liczby są uniwersalnym językiem oferowanym ludziom przez bóstwo jako potwierdzenie
                                        prawdy.”
                                                            St. Augustine z Hippo (354–430)

  Numerologia egipska uważała liczby 2,3,4,7 oraz ich wielokrotności i sumy za święte lub
magiczne. Na największe znaczenie zasługiwały liczby 2 i 3, uważano, że są to liczby z których
                             pochodzą wszystkie inne liczby




3. O Numerologii




                       Co wiem o numerologii - dowiesz się również Ty


Liczby są wszędzie wokół nas i w nas. Każda liczba ma swoje cechy pozytywne i
negatywne. Liczby odkrywają charakter, osobowość i wszystkie przeżycia człowieka.
Wszystkie liczby od 1 do 9 nadają swoje cechy osobiste. Data urodzenia, Imiona i Nazwiska
mają bardzo duży wpływ na nasze życie.
Przedmiotem numerologii są nie tylko liczby, lecz również nazwy własne, które zamienia się
na liczby poprzez ponumerowanie liter alfabetu, a następnie ich sumowanie. Ja jako
numerolog mam takie przeświadczenie, że nic nie dzieje się przypadkowo ani to, że ktoś



                                                                                            6
