urodził się w jakimś kraju, ani to, że posiada takie, a nie inne imiona i nazwiska oraz datę
urodzenia.




Człowiek jest istotą niezwykle złożoną i wielowymiarową, a numerologia pokazuje co dla nas w
       danym momencie jest najbardziej interesujące i co jest najbliższe naszej Duszy.



Przedmiotem numerologii są nie tylko liczby, lecz również nazwy własne, które zamienia się
na liczby poprzez ponumerowanie liter alfabetu, a następnie ich sumowanie. Ja jako
numerolog mam takie przeświadczenie, że nic nie dzieje się przypadkowo ani to, że ktoś
urodził się w jakimś kraju, ani to, że posiada takie, a nie inne imiona i nazwiska oraz datę
urodzenia.
Podstawową procedurą numerologii jest sumowanie cyfr danej liczby. W związku z tym
można określić Liczbę Drogi Życia. Natomiast Liczba Drogi Życia determinuje cechy danej
osoby, a także zawiera program, do którego człowiek powinien dążyć.




3.1.Jak działa numerologia?
To pytanie zadałam sobie, kiedy po raz pierwszy spotkałam się z numerologią i ideą wibracji
liczb. Na początku chłonęłam wszystko, co mogłam się dowiedzieć. Nadmienię, że około 20
lat temu nie było możliwości jak jest teraz znalezienia w internecie tyle wiedzy, ja również
wówczas nie miałam internetu. Korzystałam z książek, których było niewiele i szkoleń z
numerologii. Przyznam szczerze, że nie za bardzo mogłam uwierzyć na początku, że coś
takiego może w ogóle działać. Zaczęłam od siebie sprawdzać co możliwe, czyli całą Drogę
Życia, analizowałam i rozbierałam na czynniki pierwsze. Nadmienię jeszcze, że zmysł


                                                                                          7
analityczny mam zaszepiony, bo skończyłam chemię i świetnie się ze sobą łączy
numerologia z powiązaniami chemicznymi. Numerologia doskonale mówi o charakterze
danej osoby, jej życiowych celach, aspiracjach i talentach oraz źródłach inspiracji.




Jeżeli jesteśmy już świadomi swojego przyjścia w tym życiu i celu w życiu możemy w
sposób świadomy pracować ze swoją Karmą, która ujawnia się jeżeli mamy coś do
odpracowania z poprzednich inkarnacji.




                                                                                  8
4.Jak obliczyć drogę życia ?
Istnieje kilka sposobów obliczania liczby przeznaczenia


4.1.Metoda wertykalna

polega na zsumowaniu wszystkich liczb wchodzących w skład daty urodzenia.

Dla przykładu, jeżeli data urodzenia jest 10 grudzień 1984:
   ●​ Rozpisujemy to w następującym formacie:
           ○​ 10.12.1984
   ●​ Rozbijamy każdą liczbę na cyfry, jak w przykładzie poniżej:
           ○​ 1+0+1+2+1+9+8+4 = 26
   ●​ Suma składników dała wynik 26
   ●​ Ponownie rozbijamy liczbę na cyfry, jak w przykładzie poniżej:
           ○​ 2+6 = 8
W tym przykładzie droga życia tej osoby jest w wibracji numerologicznej "8" z 26



4.2.Metoda horyzontalna
polega na zsumowaniu wszystkich liczb znajdujących się w dacie urodzenia. Dla przykładu,
jeżeli data urodzenia jest 10 grudzień 1984: 10.12.1984. Obliczamy następująco: 10+
12+1984= 2006=2+6=8
    W tym przykładzie DROGA ŻYCIA tej osoby jest w
            Wibracji Numerologicznej "8 "

         Metoda redukcji – polega na zsumowaniu liczb
         wynikających z redukcji liczb złożonych w dacie
       urodzenia.     Dla przykładu, jeżeli data urodzenia
         jest 10 grudzień 1984: 10.12.1984. Obliczamy
                          następująco:

       1+0=10, 1+2=12, 1+9+8+4= 22 <<
       10+12+22=44<< 4+4=8



                                                                                           9
    W tym przykładzie DROGA ŻYCIA tej osoby jest w
          Wibracji Numerologicznej "8 "z 44


Do ustalenia liczby przeznaczenia warto używać każdej z powyższych metod, ponieważ
można dzięki temu ustalić tzw. podliczby ( liczby mistrzowskie, liczby karmiczne i inne, o
których będę dalej pisała). Te ostatnie umożliwiają dokonanie o wiele głębszej interpretacji
Drogi Życia. Oczywiście kiedy obliczeń dokonuje z czystej ciekawości dla siebie, lub dla
kogoś wystarczy jedna z tych metod. Ja wykonuję wszystkie te wyliczenia, aby mieć
pewność i uniknąć pomyłki do sporządzania Portretu Numerologicznego. Jeszcze innych
wyliczeń wykonuję używając wyliczeń na piśmie.

⇦Po dokonanych obliczeniach wiesz już, jaka jest Twoja Liczba Drogi Życia. Pozostaje
tylko znaleźć ją poniżej ⇩

Data Urodzenia to jedyna rzecz w naszym życiu, której nie możemy zmienić.




Droga Życia określa cel, do którego zmierzamy oraz nasze najsilniejsze dążenia i cechy.
Znajdują się tu cechy pozytywne i negatywne. W ciągu całego życia pracujemy nad
optymalnym wykorzystaniem możliwości, jakie nam niesie.
Rozwijamy się, łagodzimy skrajności i szukamy własnego sposobu na wyrażenie
indywidualnego programu określonego przez liczbę Drogi i pozostałe Wibracje. Dlatego nie
ma sensu porównywanie siebie z innymi. Każdy z nas otrzymuje ( a raczej wybiera sobie) to,
co ma mieć, czym powinien dysponować, aby spełnić cel swojego wcielenia.
Należy pamiętać, że Droga Życia zawiera program, do którego dążymy.
Droga Życia zawiera główny program naszych doświadczeń, pragnień i zdolności. Pokazuje,
jakie trudności i jakie nagrody czekają na nas w drodze do celu. Najważniejsze jest być
świadomym, że żadne doświadczenie, które przeżywamy, nie jest ponad miarę naszych
możliwości. Nawet najtrudniejsze zadania, budzące strach i chęć odwrotu są po to, byśmy
jak najlepiej się rozwijali, wzmacniali i odkrywali, na co naprawdę nas stać!
Przez wieki badana jest natura wszechświata i pewne jest, że Liczby Drogi Życia doskonale
potrafią opisać jego istotę. Istnienie samo w sobie jest określane przez harmonię Liczb oraz
relacje między nimi zachodzące. Data urodzenia, czyli Droga Życia stanowi wzór wszystkich
istniejących rzeczy.




                                                                                               10
1 – Pozytywne aspekty: Jedynki są pomysłowe, przebojowe ich domeną jest aktywność na
wszystkich życiowych polach, od nauki, przez pracę, po przyjaźnie i życie rodzinne. Jedynki,
same podejmują decyzje i ponoszą ich, konsekwencje. Jedynka, to również pewność siebie i
wiara we własne siły oraz możliwości, brak zahamowań, otwartość na nowe prądy,
doświadczenia.
1- Negatywne aspekty: to może być wybuchowy temperament, zarozumiałość, egoizm,
manipulacja, karierowiczostwo, żądza władzy, lenistwo, cynizm.




                                                                                         11
2 - Pozytywne aspekty: Dwójki cechuje delikatne usposobienie i rozwinięta intuicja. Cechuje
je wyjątkowa wrażliwość, pomagają tym, którzy o to poproszą. Są dobrymi słuchaczami,
którzy odznaczają się naturalną empatią, są pomocne i lojalne, mają prawdziwą i
sympatyczną naturę. Charakteryzuje je gościnność, otwarcie na dialog, porozumienie, takt,
uprzejmość.
1- Negatywne aspekty: nadmierna uczuciowość, naiwność, nieśmiałość, niepewność,
zmienność, nadmierne poczucie zależności od innych.




                                                                                         12
